Bon.
Xiaolan,
tu sors rarement avec nous
pour t'amuser,
on ne t'a jamais entendue chanter.
Je... je chante mal,
je vais pas chanter alors.
Qu'est-ce que tu veux écouter ?
Félicitations !
C'est à toi, suivant.
Zhenzhu,
tu es vraiment magnifique aujourd'hui.
Bonjour Monsieur, Madame.
Bonjour Madame.
Bai,
ça va ou pas, ça ?
C'est parfait !
Je te dis,
toi là,
c'est de l'élégance avec un charme subtil,
de l'efficacité avec une touche de douceur.
Bien.
Tu sais complimenter !
Tout à l'heure pour prendre la marchandise,
je vais pas me changer,
je te laisse tout faire.
Évidemment !
Pour la beauté de Bai,
je vais fournir un effort supplémentaire.
Quel flatteur !
Madame,
ça va bientôt commencer,
pourquoi Xiaolan n'est pas encore arrivée ?
Xiaolan a dit qu'elle avait quelque chose à faire,
elle m'a demandé de venir d'abord,
elle devrait arriver bientôt.
Les pies chantent dans le ciel,
les nouveaux mariés vont fonder un foyer.
Bienvenue à tous
à la cérémonie de mariage de Monsieur Chen Xiliang
et Madame Li Lijun,
cette grande célébration nuptiale.
Au nom des deux mariés,
je tiens à vous remercier
chaleureusement pour votre présence,
bienvenue à tous.
Maintenant,
avec nos applaudissements les plus chaleureux,
accueillons le couple
de jeunes mariés
qui va faire son entrée.
Viens.
Viens vite, Xiaolan.
Ça vient juste de commencer.
D'accord.
Quel beau couple,
un couple parfait fait au ciel,
vous êtes d'accord ?
Oui !
Notre marié est vraiment
beau et élégant,
dites-moi,
il est beau ou pas ?
Oui !
Notre mariée
est d'une beauté éblouissante,
dites-moi,
elle est belle ou pas ?
Oui !
Maintenant,
passons
à la première partie de notre cérémonie.
Pourquoi vous arrivez que maintenant ?
On est allés préparer un cadeau pour Chen Xiliang,
ça nous a pris un peu de temps.
Quel cadeau ?
Secret.
Mordez ! Mordez !
Encore un !
Bravo !
Encore une fois.
C'est prêt ?
C'est prêt.
Bien.
Venez, venez, Madame Bai.
Mangez, mangez du cochon de lait.
Madame, goûtez le cochon de lait rôti.
Servez-moi plus de viande.
On porte un toast à tout le monde.
Les mariés arrivent !
Félicitations pour votre mariage !
Merci, merci, merci à tous.
Xia,
ce verre,
je te le dédie spécialement.
Sans toi,
sans Luna,
il n'y aurait pas
cette belle histoire entre Lijun et moi.
Xiaolan,
merci beaucoup
d'avoir suggéré de me faire tourner cette pub.
Merci vraiment.
Chen, Lijun,
même sans moi,
il y aurait eu Luna,
et vous auriez quand même ce bonheur aujourd'hui.
C'est vous qui l'avez créé.
Allez, allez.
Merci à tous.
Félicitations pour votre mariage.
Merci beaucoup
d'être venus malgré vos emplois du temps chargés.
Merci, merci.
Faites attention en partant.
Faites attention.
Je ne vous raccompagne pas alors.
Chen,
vous partez aussi ?
Non.
Cadeau de mariage.
Des clés de voiture.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Ça, ce n'est pas seulement pour toi,
c'est aussi pour Luna.
Quand tu vas rencontrer des clients
et tout ça,
il te faut bien une voiture, non ?
Ce cadeau est trop généreux,
je ne peux pas l'accepter.
Accepte-le, accepte-le.
Pas de problème.
Et il y a aussi ça.
Regarde d'abord ce contrat.
À l'avenir, Xiaolan n'aura probablement plus le temps
de participer à la gestion.
Donc...
Xia,
Luna, on l'a créée
ensemble.
On ne devrait pas se rasseoir
pour en discuter tranquillement ?
Je pense que, Chen,
au tout début,
on s'était mis d'accord, non ?
Oui.
Tu as dit dès le début
que vendre des vêtements n'était pas ton rêve.
Alors faisons comme ça.
À l'avenir,
si tu as besoin de moi,
n'hésite pas à demander,
ne fais surtout pas de cérémonies.
Moi, Chen Xiliang,
quelles que soient mes capacités,
pour toi,
je ferai toujours de mon mieux.
Quand ta maison sera construite,
je t'en achète une, c'est sûr.
D'accord.
Félicitations pour ton mariage, Lao Chen.
Merci.
Xiliang.
Te voilà.
Bon, je vais m'occuper de mes affaires.
D'accord,
vas-y.
Je l'accepte.
Me voilà.
Chérie, qu'est-ce qui ne va pas ?
Écoute,
ils ne méritent pas que tu perdes ton temps.
Partons vite.
Monsieur,
vous ne semblez pas très gentleman.
Cette dame semble avoir quelque chose à dire.
Bon,
discutez alors,
je vous attends à l'étage.
Quoi,
tu es venue exprès pour te moquer de moi ?
Ji Ya,
tu ne te prends pas
un peu trop au sérieux ?
Je ne sais pas de quoi tu parles.
Xia, Zhou Cheng,
je me doutais que vous n'étiez pas partis.
Je viens de croiser des gens de l'usine de vêtements,
ils disent que la marque de Ji Ya,
à cause d'une expansion trop rapide,
les ventes ne suivent pas,
l'Américain ne va plus investir,
c'est déjà aux enchères.
Tu es là aussi.
Madame Ji, bonjour.
Madame Ji, au revoir.
Au fait,
au deuxième étage,
venez prendre un verre.
Xia Xiaolan,
vous exagérez quand même !
Franchement,
une adversaire qui autrefois
a voulu utiliser des moyens déloyaux
pour me détruire et qui a échoué,
ça me rend très heureuse.
Mais
je trouve ça aussi dommage.
Ji Ya,
tu es une
styliste très talentueuse.
Youya
aurait pu se développer bien mieux.
Le positionnement de Youya
est en fait bien plus haut de gamme que Luna.
On n'avait pas vraiment besoin
de se battre à mort.
Mais c'est à cause de ton arrogance,
tu croyais que quelqu'un
serait toujours là pour te rattraper,
alors tu faisais ce que tu voulais.
Madame Ji,
le monde n'est pas si simple.
Ah bon ?
Merci pour tes conseils.
Ji Ya n'a pas l'air de tenir
tant que ça à sa marque.
Même si je m'y attendais,
qu'une expansion aveugle comme celle de Ji Ya
allait forcément poser problème,
je ne pensais pas
qu'elle abandonnerait si vite.
D'après Lao Chen,
c'est cet Américain
qui ne veut plus claquer son argent.
Il a investi
au départ juste pour courtiser Ji Ya.
Mais c'est quand même un homme d'affaires,
il ne va pas continuer à jeter de l'argent
dans un puits sans fond.
Tu crois qu'ils vont pouvoir profiter
de leur thé de l'après-midi ?
Espérons que son amour soit plus fort que l'or,
sinon cette Madame Ji Ya
va encore nous faire des histoires.
Cet endroit me porte vraiment chance,
à chaque fois que je viens ici,
je suis particulièrement heureuse.
Xiaolan.
Mon oncle.
Directeur Xia.
Allez,
raconte-nous vite
cet hôtel,
quelle est exactement la situation ?
L'hôtel Haihua est le premier
hôtel international cinq étoiles de Shengcheng.
Les actionnaires sont
Meihua, HSBC,
China Merchants Group
ainsi que Dongfeng Holdings.
Ce sont tous des capitaux de Hong Kong,
seul Dongfeng est un capital continental.
Oui.
Meihua et Dongfeng Holdings
veulent tous les deux obtenir les droits de gestion de l'hôtel.
La proposition de Meihua
a été rejetée par Dongfeng.
Et la proposition de Dongfeng,
les trois actionnaires de Hong Kong
ne l'acceptent pas non plus.
Donc maintenant, Dongfeng
veut modifier sa proposition,
c'est ce qui nous donne notre chance à Yuanhui.
Donc maintenant,
ce n'est pas seulement une compétition de propositions,
c'est surtout une lutte pour le pouvoir de décision.
Dongfeng a un responsable
à Shengcheng,
qui s'appelle Huo,
c'est la personne qu'on va rencontrer aujourd'hui.
Yuanhui n'est pas la seule entreprise qui attend de collaborer,
la concurrence est féroce,
mais c'est aussi une belle opportunité.
On va d'abord voir aujourd'hui
quelles sont leurs exigences.
D'accord, j'ai compris.
Allez, allez,
on y va.
On va suivre cette piste
pour enquêter.
D'après ce qu'on sait,
les grutiers sur le chantier
sont mal gérés,
et changent souvent,
ce ne sera pas facile de les retrouver.
Mais ne t'inquiète pas,
on va certainement te donner
un résultat.
Je sais,
cette affaire,
je ne vais pas l'abandonner non plus.
S'il y a du nouveau,
on vous contactera rapidement.
Bien.
En fait, s'il y a quoi que ce soit,
on peut prévenir votre cabinet d'avocats.
Vous, les avocats, travaillez déjà assez dur,
pas besoin de faire tous ces allers-retours.
Ce n'est rien.
Inspecteur Chen.
Procureur Jiang.
Pourquoi tu es encore là ?
Tant que l'affaire n'est pas résolue,
je n'abandonnerai pas.
Bon, s'il n'y a rien d'autre,
je vais y aller.
D'accord.
Merci.
Jiang Yan !
Zhou Cheng !
J'ai obtenu mon diplôme,
je travaille maintenant au parquet.
Tu étudiais à Shanghai,
pourquoi t'es venue à Shengcheng après ton diplôme ?
Et toi,
pourquoi t'es venu à Shengcheng ?
Moi, c'est à cause de Xiaolan.
Monsieur Huo, je suppose ?
Bonjour.
Je suis Liu Yong de Yuanhui,
ravi de vous rencontrer.
Asseyez-vous.
Bien.
Merci.
Alors je vais être direct.
En fait, pour l'hôtel Haihua,
quelqu'un s'en occupe déjà.
Mais j'ai entendu dire que
cette auberge
a été conçue par Yuanhui.
Ça m'a vraiment surpris
et impressionné.
Yuanhui n'est pas une grande entreprise,
avant de faire cette auberge,
vous faisiez
de la décoration d'intérieur résidentielle.
Mais le style
de décoration global de cette auberge me plaît beaucoup.
Si,
je dis bien si,
l'hôtel Haihua
adopte
le projet de conception de Yuanhui,
je suis prêt à
céder un quart des travaux
pour que vous les fassiez.
Vous êtes Mademoiselle Xia Xiaolan, n'est-ce pas ?
Mademoiselle Xia,
êtes-vous satisfaite
de cette répartition ?
Monsieur Huo,
il y a peut-être un malentendu.
C'est mon oncle qui dirige Yuanhui,
et la personne à mes côtés,
Gong Yang,
est le designer de Yuanhui.
Je vais peut-être participer aux modifications du projet,
mais pour la coopération concrète,
vous devez en discuter avec mon oncle.
Monsieur Huo est prêt à confier
un quart des travaux
de l'hôtel Haihua à Yuanhui,
j'ai bien perçu votre sincérité.
C'est une
excellente opportunité d'apprentissage.
Donc je voudrais savoir
si nous pouvons voir
le projet précédent ?
Bien sûr.
Monsieur Huo,
le projet peut être modifié,
mais vous devez me donner du temps
et votre soutien.
Mais pour être honnête,
ce projet
est déjà parfait.
Si vous suivez cette décoration,
vous allez certainement atteindre
le standard d'un hôtel cinq étoiles.
Je peux vous demander
qui a conçu ce projet ?
Mademoiselle Xia a vraiment bon goût.
Ce projet
n'a en fait pas besoin d'être modifié.
Parce qu'il forme un ensemble
avec le bâtiment principal de l'hôtel Haihua.
Mademoiselle Xia étudie l'architecture,
vous devez certainement connaître
le nom de Monsieur Mao Kangshan, n'est-ce pas ?
Celui-ci,
c'est justement l'œuvre du vieux Mao.
Maître Mao est vraiment un grand maître,
ce projet est de très haut niveau
et son esthétique est particulièrement avant-gardiste.
Étrange.
Dis-moi, l'œuvre d'un tel maître,
pourquoi faudrait-il encore la modifier ?
Au fond,
ce n'est pas un problème de conception,
mais plutôt dans la lutte
pour les droits de gestion de l'hôtel,
Dongfeng Holdings n'a pas pris le dessus.
Mais c'est l'œuvre du maître Mao !
Si nous, Yuanhui, on la modifie,
notre réputation dans le milieu architectural
risque de ne plus être très bonne, non ?
Oui.
Dans le milieu architectural, il y a
l'expression « Mao au sud, Ning au nord ».
Ning du nord
désigne un autre grand maître,
Ning Yanfan.
À l'origine, leur
statut dans le milieu était équivalent.
Mais ces dernières années,
le vieux Ning jouit d'un grand prestige
tant à l'international qu'au niveau national.
Quant à Mao Kangshan,
à l'institut de design de Hangzhou,
il est considéré comme un maître reclus.
Oncle,
tu sais pourquoi ?
Le vieux Mao est indifférent à la gloire et à la fortune.
Parce que le vieux Mao a un caractère très bizarre,
des humeurs changeantes
et il devient de plus en plus égocentrique.
J'ai entendu dire qu'il ne prend plus d'apprentis maintenant,
et que la plupart des choses,
il les fait lui-même.
Cette conception pour Haihua
devrait être une œuvre
dans laquelle il a investi toute son énergie.
Le directeur Huo dit qu'il accepte maintenant de modifier,
mais qui sait s'il ne va pas changer d'avis en cours de route ?
Ce directeur Huo a l'air plutôt jeune,
on ne sait pas si ses paroles
sont vraiment fiables.
Si ce vieux
est vraiment aussi bizarre,
c'est difficile à dire.
Mais quoi qu'il en soit,
c'est une opportunité.
Gong Yang,
ces deux prochains jours, regarde bien
les cas d'hôtels nationaux et internationaux
et étudie-les.
D'accord.
Le directeur Huo veut, grâce au projet,
obtenir le contrôle majoritaire,
et nous, Yuanhui,
nous pouvons aussi, grâce au projet,
réaliser un rêve plus grand.
Ce que tu fais est très dangereux.
Tu es avocat,
tu ne peux pas toujours
agir de manière aussi émotionnelle.
C'est justement parce que je suis avocat
que je dois enquêter à fond
et rétablir la vérité.
Un accident, un accident.
Combien de fois je dois te dire que c'était un accident ?
Quelle vérité tu veux rétablir ?
C'était un accident ?
C'était vraiment un accident ?
Ce jour-là,
quelqu'un nous a dit
qu'il avait des indices sur une affaire de contrebande
et nous a donné rendez-vous sur le chantier.
Comment c'est possible, une telle coïncidence,
dès qu'on arrive, il y a un accident ?
Cet ouvrier temporaire suspect
n'est jamais réapparu.
Ça va faire deux ans.
Maintenant, retrouver les ouvriers qui étaient là,
c'est de plus en plus difficile.
Dis-moi,
c'était un accident ?
Allez.
Tu oses dire devant Shi Kai
que sa mort était juste un accident ?
Grand frère,
je ne vais pas négliger le travail.
Mais cette affaire,
je dois absolument tirer ça au clair.
Demain, tu vas en déplacement à Hangzhou
pour clarifier avec l'autre partie
les détails du contrat.
Grand frère,
tu n'as pas dit
que tu n'allais pas négliger le travail ?
Cette affaire n'est pas négociable.
Allez.
Les nouilles sont prêtes.
Goûte.
Attends,
je range ça.
Goûte.
Ça sent vraiment bon.
Tiens.
C'est prêt.
Goûte, comment c'est ?
C'est délicieux.
C'est bon, hein ?
Tu as fermé la porte à clé ?
Ils ne vont pas
débarquer tout à coup ?
Xiao Wei a dit
qu'ils devaient faire l'inventaire ce soir
et qu'ils ne rentreraient pas tôt.
Je m'en vais.
Salut, salut.
À demain.
Bonne soirée, à demain.
Salut.
Lao Bai.
Xiao Kang.
Frère Xiao.
Frère Xiao,
si je commande chez vous,
c'est parce que j'ai confiance en votre qualité.
Le lot de meubles que j'ai fabriqué
s'est déformé en moins de trois mois.
C'est quoi, ce problème ?
Vraiment désolé.
Frère Xiao,
soyez rassuré,
chez nous,
pour cette commande,
on va assumer nos responsabilités jusqu'au bout.
Vous voyez, aujourd'hui
il se fait tard.
Demain matin de bonne heure,
je vais venir chez vous voir
ce qui se passe exactement.
Et ensuite on discute
de ce qu'on fait,
d'accord ?
D'accord.
Alors viens demain matin.
Bon, bon, bon.
De toute façon, tu dois
m'en changer un neuf.
Certainement, certainement.
Soyez tranquille, Frère Xiao.
Notre société Anjialeye Matériaux
vous garantit une qualité totale.
Bon, alors j'y vais.
D'accord, au revoir.
Prenez soin de vous, Frère Xiao.
Laisse-moi voir.
Qu'est-ce qui se passe ?
Le registre ?
C'est celui-ci.
C'est Frère Xiao
qui a passé cette commande chez nous
depuis l'ouverture jusqu'à maintenant.
Regarde.
Frère Xiao chez nous
a passé pas mal de commandes.
Oui.
Quincaillerie, sanitaires, matériaux de construction,
panneaux.
Regarde ces deux commandes de panneaux,
et toutes les deux ont été traitées par Xiao Shao.
Tu vois ces deux commandes,
elles ont été passées le jour même
puis annulées le même jour.
C'est vraiment bizarre.
On devrait peut-être demander à Xiaolan
ce qu'on doit faire.
Tu veux encore demander à Xiaolan ?
Xiaolan est ta sœur, pas ta mère.
Tu lui demandes tous les jours,
quand est-ce que nous deux
on va grandir ?
Je sais.
Tu n'es pas de bonne humeur aujourd'hui ?
Non.
C'est juste qu'avec mon collègue
sur cette affaire
on a un désaccord.
Tu n'es pas du genre
à ramener tes émotions du travail
à la maison.
C'est encore l'affaire de Shi Kai ?
Ça fait bientôt deux ans.
Cet ouvrier temporaire,
on n'a aucune piste.
Mon collègue n'arrête pas de me dire
de croire que c'était un accident
et de ne pas continuer l'enquête.
Je prévoyais d'aller demain
poser des questions à l'équipe de construction,
mais il insiste pour que j'aille en déplacement à Hangzhou.
En fait, ce contrat à Hangzhou
se passe très bien
et ne nécessite pas un déplacement spécial.
Hangzhou est un bel endroit.
Zhou Cheng,
puisque tu n'es pas de bonne humeur,
je t'accompagne à Hangzhou
pour te changer les idées, qu'en dis-tu ?
C'est spécialement pour m'accompagner
ou bien...
Bon.
En fait,
je vais voir un vieil homme bizarre.
Quel vieil homme bizarre ?
Tu verras bien le moment venu.
Bonjour.
Je voudrais voir Monsieur Mao Kangshan.
Monsieur Mao n'est pas là.
Les personnes qui n'ont pas pris rendez-vous à l'avance,
il ne les reçoit pas.
Alors je prends rendez-vous.
Où est-ce que je peux le faire ?
Rendez-vous ?
On ne propose pas ce service ici.
Sans rendez-vous, impossible de le voir.
Et impossible de prendre rendez-vous.
C'est clair qu'on ne nous donne aucune chance.
Tu as raison.
Il ne veut justement pas voir des gens comme vous,
qui ont tous des arrière-pensées.
Allez, partez.
Et ne revenez plus.
Je vais communiquer à nouveau avec Yaxing Commerce Extérieur
pour finaliser le contrat au plus vite.
Bien.
Merci pour vos efforts, Maître Zhou.
Désolé de vous avoir fait déplacer.
Ce n'est rien, c'est normal.
Merci.
Ceci
est une œuvre du grand architecte de Hangzhou,
Mao Kangshan.
C'est très rare.
J'ai entendu dire que les œuvres de Maître Mao
circulent rarement sur le marché.
Exact.
Celle-ci,
c'est une œuvre de sa jeunesse.
Ma famille
et celle de Maître Mao sont amies de longue date.
On se connaît depuis l'enfance.
Je me souviens de moins en moins de choses.
Est-ce qu'un jour...
Entre.
Qu'est-ce qui se passe ?
Ça ne s'est pas bien passé.
Ils ne m'ont pas laissé entrer à l'Institut d'Architecture.
Je compte aller demain à la résidence
tenter ma chance.
Même si ce n'est pas très correct,
si je ne rencontre pas Maître Mao,
je ne pourrai pas m'y résoudre.
J'ai entendu dire que ceux qui vont chez lui
se font tous chasser.
Je ne sais pas si demain
j'arriverai à frapper à sa porte.
J'ai justement une information
concernant Maître Mao.
Raconte vite !
Je trie des légumes.
Il fait beau aujourd'hui, je les fais sécher.
Bonjour.
Excusez-moi,
Maître Mao Kangshan
habite bien ici ?
Oui.
Vous le cherchez pour quoi ?
Eh bien...
Zhou Cheng.
C'est lourd ? Je peux vous aider.
Non, ça va.
On l'a trouvé.
Maître Mao habite ici.
Oui, oui.
Maître Mao Kangshan,
c'est au sixième étage.
Ce n'est rien, pas besoin.
Je monte justement,
je vais vous accompagner.
Merci.
Allons-y.
Comment l'Institut Provincial d'Architecture a-t-il pu penser
lors de l'attribution des logements
à ne pas prendre en compte
l'âge de Maître Mao
et lui attribuer le sixième étage ?
Pour sortir faire des courses,
c'est vraiment pas pratique.
C'est cet appartement.
Frappez vous-mêmes à la porte.
Zheng Shuqin.
Vous êtes la belle-fille du professeur Mao, n'est-ce pas ?
Je sais que le professeur Mao
n'aime pas recevoir d'étrangers d'habitude.
Vous pouvez frapper à la porte pour moi ?
Je... je... je vais frapper pour vous.
Comment vous me connaissez ?
Votre histoire
est assez connue à l'Institut provincial d'architecture.
J'ai entendu dire que l'Institut provincial
avait initialement attribué au professeur Mao
un grand appartement au troisième étage.
À son fils Mao Guosheng,
ils ont attribué un petit appartement au sixième étage.
Mais qui aurait cru
que vous garderiez celui du troisième
et laisseriez le professeur Mao au sixième ?
Petite insolente,
comment peux-tu raconter n'importe quoi ?
C'est le vieux monsieur lui-même qui nous a cédé
cet appartement.
Ah bon ?
Vous ne dites pas pourquoi le professeur Mao
l'a cédé ?
Le professeur Mao voulait
juste faire plaisir à son petit-fils.
Mais vous avez vraiment du culot d'en parler !
À votre place,
je n'aurais pas un tel toupet.
C'est qui que tu traites de sans-gêne ?
Arrêtez de vous disputer devant ma porte,
c'est insupportable !
Allez-vous-en.
Professeur Mao.
Quoi,
vous voulez forcer l'entrée ?
Vraiment désolée, professeur Mao.
Nous n'avions vraiment pas d'autre choix
que de venir ainsi
frapper directement à votre porte.
Professeur Mao,
nous sommes venus pour le projet
de l'hôtel Haihua.
Accordez-moi juste dix minutes.
Qu'est-ce que vous faites ?
Voilà,
c'est ma première visite,
je ne pouvais pas venir les mains vides.
C'est un cadeau pour devenir votre élève.
Qui a dit que je voulais prendre un élève ?
Je... je vous connais ?
Justement, laissez-moi me présenter.
Bonjour, professeur.
Je m'appelle Xia Xiaolan.
Je travaille dans la décoration à Shengcheng.
Pour le projet de l'hôtel Haihua,
notre entreprise va aussi participer.
Ce projet,
j'ai déjà accepté de le modifier.
Partez maintenant.
Professeur Mao,
les gens disent
que vous avez un caractère difficile.
Mais je sais
que vous avez non seulement un grand talent,
mais aussi une grande vertu.
L'hôtel Haihua
est un projet commercial.
Vous respectez les contrats,
vous respectez vos partenaires.
Même en sachant que la conception elle-même
n'avait aucun problème,
vous avez quand même accepté de modifier le projet.
Donc aujourd'hui, je suis venue
non seulement pour vous parler
de l'hôtel Haihua.
Shengcheng est une ville
en plein essor.
Chaque jour, il y a de nouveaux bâtiments,
de nouvelles opportunités
et de nouveaux rêves.
Je voudrais vous parler de l'avenir.
Vite !
Ça fait longtemps que personne n'ose venir directement
offrir des cadeaux à votre beau-père.
T'as pas peur d'être jeté dehors ?
C'est bizarre.
Il est resté si longtemps à l'intérieur.
De quoi ils ont bien pu parler ?
Parle-moi de ton avenir.
Tu veux ouvrir ton propre
cabinet d'architecture.
Oui.
Professeur Mao,
je sais que vous êtes non seulement talentueux,
mais que vous avez aussi l'idéal
de former la prochaine génération
d'architectes pour l'industrie.
C'est pourquoi je suis venu
pour vous inviter à diriger
mon cabinet d'architecture à Shengcheng.
J'espère qu'un jour,
nous pourrons aussi, comme
les cabinets étrangers,
devenir l'aspiration des architectes
et le point de départ de leurs rêves.
Tu sais
à quel point tu racontes n'importe quoi ?
Je sais.
Ça fait deux ans que j'ai mon diplôme,
on peut même dire
que je n'ai pas encore vraiment
mis les pieds dans ce métier,
et pourtant je raconte des histoires à dormir debout.
Si c'était moi d'avant,
j'oserais jamais faire un tel rêve.
Mais si
on ne rêve pas en grand,
comment savoir
si on n'a pas la capacité
de réaliser ses rêves ?
Il y a des glaces dans le frigo,
sers-toi si tu veux.
Merci professeur, j'en veux pas.
Tu en veux ?
Professeur Mao,
je crois que vous ne vous résignez pas
à être seulement
un maître qui reste dans l'ombre, pas vrai ?
La dernière fois,
les échantillons de panneaux que vous avez choisis,
je vous les ai tous sortis.
Bien.
Petit Shao,
venez, Directeur Kang.
Pour notre Directeur Wei,
présentez bien en détail
nos panneaux.
D'accord, Directeur Kang.
Je vous en prie.
Bien.
Directeur Wei, je vous en prie.
Directeur Wei, regardez,
ce sont ceux que vous avez
sélectionnés la dernière fois, ces trois panneaux.
Oui.
Mais ces trois panneaux
ont des dimensions différentes,
des matériaux différents
et aussi différentes
couleurs.
Si chez vous,
le style de décoration général
est plutôt minimaliste,
en fait cette couleur
est pas mal.
On va manger un truc après le boulot.
D'accord, d'accord.
Au revoir, Directrice Bai, Directeur Kang.
À demain.
Bon courage.
À demain, à demain.
Directrice Bai, Directeur Kang, à demain.
Bon courage, à demain.
Je les suis.
Ferme bien la porte et rejoins-moi.
Fais attention.
C'est une usine de panneaux.
C'est bien Xiao Shao.
Ils... ils sont plus nombreux que nous.
Bai !
Oui.
Viens vite !
Tu m'as fait peur !
T'étais où ?
J'ai appelé des renforts.
Brillant, brillant.
J'ai compris.
Ils ont juste annulé
notre commande en apparence,
puis en douce
ils la font faire dans cette usine.
En plus, ils usurpent
le nom d'Anjia Leye
pour refiler de la camelote.
Qu'est-ce que vous faites, vous deux ?
À rôder comme ça.
Sortez !
Les renforts ? Sortez !
Pas encore arrivés.
On pensait pas être repérés si vite.
Vous êtes le directeur de l'usine, c'est ça ?
Je voudrais passer une commande.
Mais notre volume de commande
est assez important.
Je sais pas si ici
vous pouvez gérer ça.
Une commande ?
Quelle commande ?
Vous n'êtes pas...
Oncle,
ces deux-là,
ce sont les directeurs
Kang et Bai d'Anjia Leye.
Espèce d'ingrat !
Toi...
Puisque vous avez reconnu Xiao Shao,
on peut encore moins vous laisser partir.
Allez-y !
Si vous êtes malins, arrêtez-vous !
Il est tout seul, ce San.
Lui tout seul suffit.
Si vous bougez,
je vais me défendre.
Attends,
t'es qui, toi ?
Qu'est-ce que vous attendez ?
Frappez-le !
Vite, frappez-le !
Frappez !
Ici, ici, ici !
Personne ne bouge !
Arrêtez-les !
Debout !
Allez, debout !
Ne bougez pas, restez tranquilles !
Menottez-les !
Tu es viré.
Attends-toi à recevoir une lettre d'avocat.
Je vous avais dit de ne pas me forcer à me défendre.
Allez,
restez tranquilles.
Allez.
Alors,
vous êtes bien échauffés ?
Essaie un peu.
On y va.
Xiaowei,
rentre tout seul,
je vais à la salle de boxe avec Frère San.
D'accord, d'accord.
Ces deux-là,
quelle condition physique !
Pas mal,
vous deux maintenant,
vous pouvez déjà vous débrouiller seuls.
Bon,
on en reparle une fois rentrés.
Salut.
Zhenzhu,
oui,
ce Xiao Shao du magasin de matériaux,
il s'est associé avec son parent
pour vendre de la camelote,
Sœur Bai et Xiaowei les ont coincés.
Xiaowei vient de
me raconter ça pendant une éternité.
Ces deux jours,
on pourrait se balader à Hangzhou.
Une fois que Monsieur Mao aura accepté,
on rentrera avec lui.
Monsieur Mao n'a pas du tout acquiescé,
d'où te vient cette confiance ?
C'est en toi que j'ai confiance.
Regarde,
c'est beau là-bas.
Ça,
c'est vraiment joli.
Regarde ce magasin de gâteaux Dingsheng,
il y a tellement de monde qui fait la queue.
Dingsheng,
la signification est bonne aussi.
On en achète ?
D'accord,
je vais voir.
Xiaolan.
Mon Dieu, tu m'as fait une de ces peurs !
Tiens, bois vite un peu d'eau.
Xiaolan,
Hangzhou, c'est bien ?
Doucement, doucement.
C'est bien.
Alors à l'avenir,
nous trois,
on sortira voyager une fois par an.
Hangzhou.
À l'époque, j'étais venue à Hangzhou avec mes parents.
Xiaolan, tu es fatiguée ?
Viens,
papa va te porter sur son dos.
Viens.
Entrez voir.
Regardez lequel vous plaît.
J'aime celui-ci.
Vous avez vraiment bon goût,
ce modèle est importé.
Ailleurs,
vous ne pourrez pas en trouver.
Un,
deux,
trois.
C'est vraiment joli !
C'est beau, non ?
C'est beau.
Bon, ça suffit.
Tu aimes ?
Si tu aimes, achète-le !
Tu sembles vraiment aimer les réveils.
La première fois que je t'ai vue,
tu voulais aussi acheter un réveil.
Non merci,
c'est gentil.
Prends-en un avec toi !
Alors, c'est beau ?
C'est magnifique.
C'est moi qui suis belle ou le paysage ?
C'est toi.
Là-bas, c'était la tour Leifeng avant, non ?
Oui.
Dommage qu'elle se soit effondrée il y a longtemps.
Heureusement que l'histoire est restée.
Dame Blanche et Xu Xian
n'étaient pas du tout
du même monde.
Humains et démons ne peuvent coexister,
et pourtant ils ont défié le destin pour s'aimer.
Le prix à payer était si lourd.
Emprisonnée sous la tour Leifeng pendant dix-huit ans.
Ça en valait la peine ?
Parfois, les sentiments
deviennent précieux
justement parce qu'on traverse des épreuves.
Mais je n'ai pas besoin d'épreuves.
Parce que pour moi,
tu es déjà ce qu'il y a de plus précieux.
Xiaolan,
marions-nous.
On s'était mis d'accord, non ?
Quand Luna aura cinquante boutiques,
on se marie.
C'est le moment maintenant, non ?
Zhou Cheng,
dès que j'aurai confié Luna
à Chen Xiliang,
on ira se marier.
D'accord ?
J'ai failli oublier
notre promesse de mariage.
D'accord.
On se marie.
Oui.
Xiaolan,
quelque chose te préoccupe ?
D'oublier qui j'étais
à oublier qui je suis maintenant.
Xia Xiaolan,
où es-tu ?
Et moi, où suis-je ?
Chers passagers,
votre vol au départ de Hangzhou
Si on entre dans les dix minutes,
on sera à temps.
Tu crois que Professeur Mao va venir ?
Il va sûrement venir.
Professeur Mao a plein
d'idéaux et d'ambitions.
S'il s'en fichait vraiment,
il n'aurait pas accepté le projet Haihua.
C'est pas aussi pour ça
que tu es venu à Hangzhou ?
Tu me connais bien.
Mais à cette heure-ci, il n'est toujours pas là.
Tu crois qu'il gagne du temps exprès
ou bien...
Ah oui !
Ça fait si longtemps que Professeur Mao
n'est pas sorti de Hangzhou,
il ne serait pas...
Professeur Mao !
Laisse-moi faire.
Moi.
Ça va, ça va.
Donne-moi ça.
Comment on fait pour aller à l'aéroport ?
Il y a tellement de formalités.
C'est vraiment compliqué.
C'est moi qui n'ai pas bien fait mon travail.
J'aurais dû venir vous chercher chez vous.
Chers passagers,
votre vol de Hangcheng
à destination de Shengcheng...
Alors on y va.
Allons-y.
Je vais juste jeter un œil.
Juste voir.
Voir.
Veuillez prendre vos effets personnels.
Juste regarder,
ça suffit.
Tout à l'heure à l'aéroport,
j'aurais dû raccompagner Zhou Cheng au cabinet.
Ça n'aurait pas fait un grand détour.
Professeur Mao,
après trois heures de vol,
vous devez être fatigué.
Il vaut mieux aller directement à l'hôtel.
Mais depuis que cette route a été rénovée,
de l'aéroport au centre-ville,
c'est devenu beaucoup plus rapide.
C'est vrai.
À la vitesse de Shengcheng,
en seulement six mois,
la route est refaite
et les immeubles prennent forme.
Merci.
Professeur Mao,
l'environnement ici vous convient ?
Très bien.
Directeur Xia,
c'est fait.
Alors Professeur Mao,
reposez-vous aujourd'hui,
demain je vous ferai visiter.
Pas demain.
Je pose mes bagages
et on va d'abord voir votre entreprise.
D'accord.
Te voilà de retour.
Chengzi.
Spécialité de Hangcheng, gâteau Dingsheng.
Vieux Chen,
distribue-les à tout le monde.
Merci, bon retour.
Venez, venez.
Venez, je distribue.
Frère Dong.
Merci, merci.
Comment va l'humeur de Frère Hao aujourd'hui ?
L'avocat Liu a gagné son affaire.
Frère Hao dit
qu'il va bientôt inviter tout le monde au restaurant.
Si tu as quelque chose à lui demander, vas-y maintenant,
ça va marcher à coup sûr.
D'accord, j'ai compris.
Bien.
Je vais prendre celui-ci.
Merci.
Pas mal,
ça sent bon.
Entrez.
Grand frère.
Spécialité de Hangcheng,
gâteau Dingsheng.
Tu sais que je suis de bonne humeur.
Tu as quelque chose à me dire ?
Regarde d'abord ça.
C'est quoi ?
Regarde.
C'est l'ouvrier disparu.